В этом маршруте Вы посетите чуть ли не самые увлекательные павильоны на ВДНХ.  Проходя данный путь, Вы сможете побывать в Физическом павильоне, где, много вероятно, Вы сможете попробовать понять строение мира с физической точки зрения, узнать хронологию открытий с области Физики, услышать забавные истории из жизней физических инноваторах, а также посетить детское шоу физических явлений. После Физического павильона Вас ждет Театр сказок, в котором Вы сможете поучаствовать в театральной постанове, на сюжет которой повлияете именно Вы, именно Вы будите определять ход последующих событий, а также попробовать себя в роли сценариста или же облачится в личину актера! В заключение своего маленького приключение Вы посетите Музей Юного Натуралиста, где Вас погрузят в длинную историю кондитерского мастерства, покажут пару мастер-классов и помогут сделать первые шаги в сторону профессии повара-кондитера.