Данный маршрут подходит для зимней прогулки. Вы сможете познакомиться с историей славянской письменности, историей добычи нефти, посмотреть на сотни живых водных обитателей, привезенных с разных частей света и конечно же покататься на коньках. Первой вашей увлекательной остановкой станет павильон робототехники, где дадут несколько мастер-классов по робототехнике и дадут пообщаться с робо-зверушками, далее на вашем пути образуется каток, появившийся из-за взаимной работы погодных условий Сибири и воды в фонтане, после преодоления желания остаться на катке, Вы сможете ознакомиться с историей таких вещей, как письменность, появление оптических иллюзий и начала выработки нефти, что будет увлекательным путешествием на весь день. А в конце Вашей прогулки, мы рекомендуем зайти в Кафе ‘Оттепель’, где Вы сможете отогреться, выпить бодрящий напиток, да и просто насладиться видом из окна, который открывается на прекрасный парк ВДНХ.