В этом маршруте Вы сможете обойти все фонтаны и места для влюбленных парочек, рассмотреть привлекательных бабочек и познакомиться с робо-зверушками. Начало нашего маршрута лежит в несколько культурно направленных павильонов Армении и Карелии, где вас угостят народными вкусностями и расскажут про историю своей страны, после этого, Мы направимся в Дом бабочек, где Вы сможете пообщаться с более сотни разных представителей семейства Чешуекрылых, привезенных со всей нашей необъятной страны. После бабочек Мы направимся в более техническую сторону, а именно в музей Политеха, где Вас с удовольствиям погрузят сложный мир математики и раздумий о смысле жизни и бытия, но не стоит печалиться, ведь свой поход Мы закончим на веселой ноте, дойдя до Робостанции, где обитают робо-зверушки, с которыми Вас любезно познакомят и даже дадут пообщаться.