В этом маршруте Вы познакомитесь с историей развития нашей страны в разных направлениях. Начало нашего маршрута лежит в Роботоагенство, где вам расскажут про свою науку и дадут несколько лекций о Робототехнике и дадут попробовать запрограммировать своего первого робо-друга. После такого увлекательного приключения в мир роботов, нас ожидает не менее увлекательный путь в мире мультипликации и театральной работы, где вам расскажут историю происхождения этих древних ответвлений, покажут музей творчества СоюзМультФильма и дадут попробовать себя в роли сценариста или даже актера. Под конец пути Вас ожидает встреча с музейными экспонатами из Музея Авиации, Космонавтики и даже Игровых автоматов,  где Вы сможете сыграть в любимые игры вашего детства или познакомить ваших детей с ними.