Начиная с павильона номер 2, вы сразу оказываетесь на самой масштабной интерактивно выставке посвященной достижениям робототехники. После увлекательной выставки предлагается отдохнуть на детско площадке "Космос", где дети смогут весело провести время, а родители отдохнуть на скамейках. Отдохнув, можно пойти прямо в "Техноград". В этом образовательном комплексе дети смогут узнать о профессиях будущего и попасть на различные экскурсии. Продолжая маршрут вы попадёте в центр "космонавтика и авиация". В экспозиции представлено более 120 образцов летательной и космической техники, скучать не придется! После такого увлекательного музея стоит немного размяться, поэтому предлагаем сходить на ещё одну детскую площадку "Нефтеград", где дети не только полазить, но и узнать принцип работы нефтеперерабатывающего комплекса. После полезного отдыха можно пойти в заключительный пункт маршрута, музей "Биотех". В нем доступно и интересно расскажут о новых биотехнологических разработках, предложат поучаствовать в викторинах и взаимодействовать с экспонатами. Пройдя маршрут не только дети, но и взрослые узнают много нового, а воспоминания о путешествии останутся с вами ещё на долго.