Проходя маршрут от центрального павильона вы окажетесь в Музее городского хозяйства Москвы. Интерактивная экспозиция в простой форме рассказывает, как создается и поддерживается комфортная среда для проживания в мегаполисе. Недалеко от этого места находится павильон Абхазии. Он оформлен в стиле сталинского ампира, в декоре прослеживаются народные литовские мотивы. Далее по маршруту мы направимся в театр сказок. Это уникальное мультимедийное пространство, где каждый зритель может взаимодействовать с героями и влиять на сюжет сказки. После такого увлекательного представления мы следуем в Музей шоколада, в котором находится павильон «Юные натуралисты» , объединяющий в себе тематические и интерактивные витрины, современные инсталляции. Далее, пройдя по небольшой дорожке, мы попадаем в СоюзМультПарк, уникальную площадку для детей и взрослых, где каждый сможет погрузиться в мир любимых мультипликационных героев, а уже из нее следуем в павильон гидрометеорологии. Там есть информационный центр, в котором мы можем передохнуть, узнать о событиях и мероприятиях на выставке, а также зарядить телефон. В завершении нашего маршрута мы направляемся в Латвийский сквер и наслаждаемся природой. Данный маршрут будет интересен людям всех возрастов и создаст множество приятных воспоминаний.