Идя по данному маршруту от первого павильона, вы окажетесь в выставочно-торговом центре республики Молдовы. Здесь вы сможете приобрести товары для здоровья, а также познакомиться с европейской и национальной кухней в ресторане “Leon”. Немного прогулявшись, вы дойдёте до павильона №12. Это здание в стиле советского модернизма построено на месте утраченного павильона «Грузинская ССР», сейчас здесь располагается Выставочный центр профсоюзов. Рядом находится выставочно-торговый центр Азербайджанской республики. В этом павильоне вы сможете приобрести сувениры и познакомиться с удивительной культурой данной республики. Пройдя дальше и размяв ноги, вы увидите Центр «Космонавтика и авиация». Здесь можно увидеть более 120 уникальных образцов летательной и космической техники, что будет интересно не только детям, но и взрослым. Далее по маршруту вас ждёт Международный Центр Балета, интереснейшая образовательная площадка, где проходят мастер-классы и лекции по истории балета. Рядом находится павильон “Центросоюз”, занимательный не только своим внешним видом в стиле ар-деко, но и культурно-досуговой деятельностью. Данный маршрут позволит отдохнуть и отвлечься от рабочей недели, а выставки и мастер-классы запомнятся вам надолго.