Павильон 1 Центральный, Одно из самых главных и наиболее монументальных сооружений Выставки. Общая высота павильона вместе со шпилем достигает 97 метров, а общая площадь — 9 378,2 кв. м.
Павильон 2 Образование, На данный момент в павильоне распологается Музей СССР. С 2014 года в нём размещена интерактивная выставка "робостанция". На данный момент здесь проходит коммерческая выставка бабочек из разных стран мира.
Павильон 3 Каток, В павильоне имеется прокат коньков. Вход на каток осуществляется строго в течение 30 минут от времени начала сеанса, указанного в билете.
Павильон 4 Киргизия, Сейчас — закрыт на реставрацию. После завершения работ в здании будет работать торгово-выставочный центр Кыргызской Республики. До закрытия  предназначался для демонстрации достижений Эстонской республики в промышленности, сельском хозяйстве и культуре.
Павильон 5 Физика, Интерактивная экспозиция в простой форме рассказывает, как создается и поддерживается комфортная среда для проживания в мегаполисе. Место включает в себя 3 экспозиции: управлене, квартира, город.
Павильон 6 Абхазия, Павильон №6 оформлен в стиле сталинского ампира, в декоре прослеживаются народные литовские мотивы. После завершения реставрационных работ здесь откроется торгово-выставочный центр Республики Абхазия.
Павильон 7 СоюзМультПарк, Единственный в России мультимедийный центр «Союзмультпарк» — уникальная площадка для детей и взрослых, где каждый сможет погрузиться в мир любимых мультипликационных героев, оживить их, получить новые навыки и раскрыть свои таланты.
Павильон 8 Юные Натуралисты, Музейный зал павильона «Юные натуралисты» превратится в большое музейное пространство, объединяющее в себе тематические и интерактивные витрины, современные инсталляции, и создаст интересное путешествие по музею для посетителей любых возрастов.
Павильон 9 Театр Сказок, Детский интерактивный Театр сказок — это уникальное мультимедийное пространство, где каждый зритель может взаимодействовать с героями и влиять на сюжет сказки. Волшебное представление завораживает не только детей, но и взрослых зрителей.
Павильон 10 Молдова, В павильоне находятся разные магазины всех категорий. Также имеются площадки для для организации форумов и конгрессов. Возможно проведение мероприятий и банкетов.
Павильон 11 Казахстан, В павильоне находится Выставочно-торговый центр Республики Казахстан. Гости павильона могут увидеть уникальные экспонаты казахской культуры, мультимедийные экспозиции о становлении государственности Республики Казахстан.
Павильон 12 Советские профсоюзы, Этот павильон в стиле советского модернизма построен на месте утраченного павильона «Грузинская ССР». Сейчас здесь располагается Выставочный центр профсоюзов.
Павильон 13 Восток, В Музее Востока на ВДНХ представлены коллекции из фондов музея и экспозиция «Музей Рерихов на ВДНХ. Ковчег будущего». В музее демонстрируется более 1500 экспонатов.
Павильон 14 Азербайджан, В павильоне находится торгово-выставочный центр страны. Деятельность центра направлена на культурное и деловое представительство Азербайджана в России, развитие сотрудничества между странами.
Павильон 15 Музей Олимпийского движения, Основными темами в оформлении главного фасада и интерьеров стали героика разгрома немецко-фашистских войск в годы Великой Отечественной войны. После проведения ремонтно-реставрационных работ в павильоне откроется музей Олимпийского комитета России.
Павильон 16 Гидрометеорология, В информационном центре, который расположен в павильоне №16 «Гидрометеорология», можно узнать о событиях и мероприятиях на Выставке. В инфоцентре можно зарядить телефон. Бесплатный Wi-Fi позволит скачать приложение «Путеводитель по ВДНХ».
Павильон 17 Галерея Лес, Галерея «Лес» — это яркое приключение на базе передовых мультимедиа и интерактивных технологий, 18 оригинальных инсталляций, объединенных общей экспозицией. В ходе небольшого интерактивного путешествия гости смогут узнать, что общего между человеком и деревом.
Павильон 18 Беларусь, В павильоне располагается торгово-выставочный центр Республики Беларусь, в котором представлены товары белорусских производителей. Работает интернет-магазин с доставкой.
Павильон 19 Атом, В настоящее время на месте павильона №19 ведется строительство музея атомной энергии. Общая площадь павильона составит почти 25 тысяч квадратных метров. Единовременно там смогут находиться до 4500 человек.
Павильон 20 Центральный дом автоспорта, Выставочный павильон знакомил посетителей с достижениями химической отрасли Советского Союза. В настоящее время закрыт на реконструкцию.  2024 году на базе павильона будет открыт дом автоспорта.
Павильон 21 Газовая промышленность, На данный момент павильон закрыт. Внимательные наблюдатели узнают в конструктиве принципы работы, которые популяризовал выдающийся французский зодчий ХХ века — Ле Корбюзье. Примечательно, что подобное решение не имеет аналогов в архитектуре Выставки.
Павильон 22 Плодоовощеводство, Сам павильон закрыт, однако сейчас в нем есть скалолазный центр BigWall. Скалодром BigWall, в зависимости от его вида и структуры частично или полностью имитирует рельеф скалы.
Павильон 23 Москвариум, «Москвариум» — центр океанографии и морской биологии, один из крупнейших океанариумов Европы, находится на территории ВДНХ. Пространство океанариума разделено на три зоны: Аквариум, Водное шоу и Центр плавания с дельфинами.
Павильон 25 Нефтяная промышленность, Павильон 25 знакомит посетителей с полным производственным циклом вертикально-интегрированной нефтяной компании — от добычи до переработки и реализации. Самая большая мультимедийная экспозиция о нефти в России тематически делится на 4 зала: «Человек и нефть», «История», «Технологии», «Наука».
Павильон 26 Транспорт, 18 мая здесь открыл свою первую масштабную экспозицию Музей Транспорта Москвы. До 14 августа 2022 года в павильоне №26 проходила выставка Музея Транспорта Москвы «Мечта Москвича» об истории легендарной марки «Москвич», самого народного советского автомобиля.
Павильон 27 Физра, В павильоне планируется открытие интерактивного центра «Времена спорта». Будущий павильон — это спортивно-культурный центр и амбассадор массового спорта на территории ВДНХ, пространство, призванное открыть любительский спорт как вид досуга, источник энергии и удовольствия.
Павильон 28 Пчеловодство, В выставочном павильоне при помощи интерактивных экранов и тщательно отобранных экспонатов, перед вами развернется история пчеловодства: вы сможете познакомиться с орудиями труда пчеловода, различными видами ульев, породами пчел.
Павильон 29 Цветоводство и озеленение, В павильоне №29 открыт эколого-просветительский центр «Цветоводство» ГПБУ «Мосприрода» — интерактивное экспозиционно-выставочное пространство, где посетители могут познакомиться с объектами флоры и фауны вживую и посредством современных цифровых технологий.
Павильон 30 Музей микробиологии, При поддержке Минобрнауки России ФИЦ Биотехнологии РАН создал уникальную площадку, которая позволит нескучно рассказать и наглядно показать, что же такое современные биотехнологии. Посетители смогут взаимодействовать с экспонатами, участвовать в интерактивных викторинах и игровых объектах.
Павильон 31 Музей Тимирязева, В павильоне №31 «Геология» работает выставка «12 признаков живого» Государственного биологического музея имени К.А. Тимирязева. Посетители узнают о 12 признаках, по которым ученые отличают живое от неживого, и проследуют по соответствующим частям экспозиции.
Павильон 33 Сокровища гробницы Тутанхамона, Выставка «Сокровища гробницы Тутанхамона» — это уникальный образовательный проект, который будет интересен для посетителей всех возрастов, а также для семейного посещения. На выставке представлено более ста экспонатов — точных копий вещей, обнаруженных в гробнице.
Павильон 34 Космос, В центре «Космонавтика и авиация» можно увидеть более 120 уникальных образцов летательной и космической техники, экспонаты оборонно-промышленных предприятий, свыше 2 тысяч редких архивных документов, фотографий и видеоматериалов об истории космических достижений.
Павильон 35 ТАБАК, Павильон был построен по проекту художника В. С. Кондратьева к открытию послевоенной Выставки 1954 года. В настоящее время закрыт на комплексную реставрацию, после окончания работ здесь планируется открыть кафе.
Павильон 36 Музей кино, В павильоне №36 разместились фондохранилища, шесть выставочных зон, научно-образовательный центр и три кинозала, оборудование которых позволяет показывать кино не только с цифровых, но и с аналоговых носителей — на пленке 16 и 35 мм.
Павильон 37 Птицеводство, В советское время экспозиция павильона демонстрировала достижения передовиков зоотехнической науки. В настоящее время павильон закрыт на ремонт.
Павильон 38 Рыболовство, В павильоне размещалась экспозиция, посвящённая рыболовству в Советском Союзе, и демонстрировавшая предметы, используемые в рыбном хозяйстве — одежду рыбаков, рыболовные суда и снасти, а также технику, используемую в рыбной промышленности. В данный момент павильон закрыт на реконструкцию.
Павильон 40 Школа пекарей, В Школе проводятся семинары и мастер-классы с участием специалистов международного уровня, курсы домашнего хлебопечения, повышения квалификации и профессиональной подготовки, профориентационные занятия для школьников.
Павильон 41 Центр национальных конных традиций,  Настоящее время благоустроена территория выводного круга с трибунами на 800 мест. В дальнейшем запланировано строительство конноспортивного манежа на 500 посадочных мест, который будет работать круглый год.
Павильон 42 Музей конных традиций, Центр национальных конных традиций – это уникальная площадка мирового уровня для демонстрации конного достояния России, где гармонично сочетается спорт, культура, образование, коневодство и туризм.
Павильон 43 Показательная конюшня, В павильоне №43 располагается показательная конюшня Центра национальных конных традиций. Уютная, светлая, оборудованная по мировым стандартам, вместимостью на 43 денника. На конюшне проводится экскурсионная программа с демонстрацией пород лошадей.
Павильон 44 Кролиководство, В павильоне №44 «Кролиководство» до 15 января 2023 года проходит программа «Добрые каникулы». Она включает в себя серию познавательных, творческих и благотворительных мероприятий столичных некоммерческих организаций (НКО).
Павильон 46 Экономика и организация АПК, Двухэтажное здание павильона «Экономика и организация АПК» площадью около 4500 кв. м внешне представляет собой прямоугольное строение, которое облицовано камнем светлых тонов.
Павильон 47 Дом Ремесел, Здесь ежедневно проходят творческие мастер-классы для детей и взрослых, например, художественная роспись, изготовление букетов или основы студийного освещения.
Павильон 48 Главпиво, В павильоне планируется ремесленное пивное производство с выставочной экспозицией и пивным рестораном.
Павильон 49 Овцеводство, Проектная школа «Каскад» — это школа для учеников старших классов в области современного искусства. Проектная школа для подростков обрела постоянную площадку в павильоне №49 на ВДНХ.
Павильон 50 Молочная промышленность, В павильоне откроется центр «Молокотека», который позволит гостям познакомиться с исконными традициями и достижениями в молочной̆ отрасли и в сравнении показать, как производство молочной продукции продвигается в настоящее время.
Павильон 51 Мясная промышленность, Павильон закрыт на реставрацию. В будущем здесь планируется организация музейно-выставочной деятельности.
Павильон 53 Музей гаража, В музее представлены легендарные машины лидеров Российской империи, Советского Союза и Российской Федерации. Для детей проводятся мастер-классы, квесты, брейн-ринг и лекции по истории автомобилестроения, промышленному дизайну и другим инженерным дисциплинам.
Павильон 55 Дом бабочки, Павильон управляется Фондом Росконгресс. Фонд является социально ориентированным нефинансовым институтом развития, крупнейшим организатором международных, конгрессных, выставочных, спортивных, общественных мероприятий и событий в области культуры.
Павильон 57 Россия - Моя история, Исторический парк «Россия — моя история» — мультимедийный образовательно-выставочный комплекс, который рассказывает о важных периодах формирования и становления государства и культуры нашей страны.
Павильон 58 Центр славянского письма, Музей славянской письменности «Слово» — музейно-просветительский комплекс для детей и взрослых, не имеющий аналогов в России, своего рода точка притяжения как для любителей русского языка, так и для ценителей архитектуры, культуры и истории.
Павильон 59 Зерна, До настоящего времени сохранилось стрельчатое остекление, а внутри павильона видны витражи из протравленного стекла, на которых изображены овощи и злаки средней полосы России. После завершения работ по реставрации здесь будет организована музейно-выставочная деятельность.
Павильон 60 Потребительская кооперация, Архитектура павильона выдержана в формах неоклассики, гармонично дополненной орнаментами в русском стиле. Полуциркульная колоннада входной группы и бельведер, украшенный золотым венком с ажурной декоративной композицией, придают ему особую торжественность.
Павильон 61 Центросоюз, Белоснежный павильон в стиле ар-деко. После завершения реставрационных работ здесь планируется организация культурно-досуговой деятельности.
Павильон 62 Международный центр балета, Международный Центр Балета — образовательная площадка, где проходят мастер-классы, лекции по истории балета, но прежде всего это балетная школа, где и дети и взрослые исполняют свою мечту — учатся танцевать.
Павильон 63 Техноград, Инновационно-образовательный комплекс «Техноград» — место, где можно освоить новую специальность, пройти профессиональную переподготовку, повысить свою квалификацию или получить базовые предпринимательские навыки.
Павильон 64 Оптика, Объект культурного наследия федерального значения. Современный павильон построен к 1954 году по проекту архитектора Евгения Левинсона при участии архитектора И. Вильнера на месте павильона «Ленинград и Северо-Восток РСФСР» 1937 года.
Павильон 66 Узбекистан, Павильон в стиле сталинского ампира с мотивами узбекского национального зодчества. 66-й павильон ВДНХ, построенный в 1954 году как павильон «Узбекская ССР».
Павильон 67 Карелия, Первоначально в павильоне размещалась экспозиция, посвящённая хозяйству Карело-Финской ССР, где через фотографии, карты, стенды и образцы товаров демонстрировались её достижения в различных отраслях. В настоящее время павильон «Карелия» используется как выставочно-демонстрационная площадка для проведения различных выставок.
Павильон 68 Армения, С 2003 года в павильоне работает выставочно-коммерческий центр Республики Армения, где проходят тематические вечера и национальные праздники. В павильоне работают рестораны, а также магазин армянских продуктов.
Павильон 70 Москва, Один из павильонов ВДНХ. Создавался для Экспо-67 в Монреале, пересобран в Москве к 1975 году. Является памятником архитектуры, выявленный объект культурного наследия.
Павильон 71 Дворец Госуслуг, Во Дворце госуслуг на ВДНХ находится Музейно-выставочный комплекс истории государственной службы. Он посвящен трем основным направлениям – истории чиновничества в России, становлению и развитию письменности и письменных принадлежностей, а также эволюции делопроизводства в нашей стране.
Павильон 73 Арт - Лофт Чудеса, Арт-лофт «Чудеса» в Парке Ремёсел ВДНХ — арт-пространство для творческих людей. В лофте проводятся творческие мастер-классы, шоу-программы для детей, праздники и дни рождения, арт-вечеринки, игры и квесты, занятия по танцам.
Павильон 74 Круговая панорама, Шедевр отечественной инженерной мысли эпохи хрущевской оттепели — аналоговый панорамный кинотеатр с 360-градусным обзором. В постсоветские годы кинотеатр был закрыт, но возобновил работу в 2014 году, в процессе его реставрации. В настоящее время работа кинопанорамы продолжает совершенствоваться с привлечением более современных технологий.
Павильон 75 МосЭкспо, В павильоне 75 имеется собственная гостиница, несколько ресторанов и кафе, переговорные, гардеробные с камерами хранения, удобно расположенные туалеты, кассы. Для комфорта передвижения установлены эскалаторы, несколько лифтов, в любой точке здания доступна мобильная связь, интернет. Является самой большой демонстрационной площадкой на ВДНХ.
Павильон 500 Храм святого Василия, В храме-часовне, расположенном на территории сирингария в тихом и уединенном месте, проводятся регулярные службы, все желающие могут исповедоваться, креститься, венчаться.
Дворец бракосочетания, Дворец бракосочетания предоставляет услуги: регистрация брака, обряд венчания, тематические церемонии, зоны для проведения фуршета или свадебного банкета и т.д.